[O Justiceiro das Sombras]
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Episódio 18]
[Salão dos Líderes]
Impossível.
É impossível que o Sr. Wei
tenha se suicidado.
Essa carta de despedida
que você tem é falsa.
É falsa!
Não se mexa!
Você disse que Tang Wei não se matou.
Tem alguma prova?
Pegadas.
Havia pegadas atrás do Sr. Wei.
Escuta aqui,
aquelas pegadas foram forjadas!
Se o Sr. Wei já queria morrer,
por que precisaria forjar pegadas?
Ele já nem queria mais viver.
Será que ainda pretendia
incriminar alguém?
Essas palavras fazem algum sentido.
Parece que, por trás do suicídio
de Tang Wei,
certamente havia algum plano.
Você está falando besteira!
O Sr. Wei foi assassinado.
Foi assassinado por alguém!
Levem-no.
- Sim.
Vamos.
Sendo assim,
por ora não encerraremos
o caso como suicídio.
Certo.
Devolva minha vida! Devolva minha vida!
Devolva minha vida!
Tudo é carma.
Tudo é carma, tudo.
Tudo é ilusão.
Exato.
No mundo, tudo é sofrimento.
Entregue-se ao Venerável Celestial
e escape do mar de sofrimento!
Aqueles dois entraram
em greve de fome de novo?
Líder,
durante estes dias
em que os dois senhores ficaram
no Departamento de Investigação Imperial,
eu os observei com atenção.
Quase todas as noites, os dois
acordavam assustados por pesadelos.
A saúde deles
está piorando a cada dia.
Já que, por enquanto,
não conseguimos provar
que Tang Wei foi assassinado,
senhores Huang e Jiang
não precisam mais ficar detidos.
Vai soltá-los assim?
E se…
Soltem-nos.
Mas, líder,
Sua Majestade não se pronunciou,
e o Palácio do Príncipe Herdeiro
também não deixou nada claro.
Vamos simplesmente fingir que não sabemos.
- Mas, líder…
- Yan.
A líder mandou soltá-los.
Ela não disse que não podíamos…
Segui-los.
Huang Gang fica comigo.
[Montanha Tianzhu]
Parem!
O Departamento de Investigação Imperial
quer fazer perguntas.
Senhor,
n-nós somos pessoas de bem.
Senhor.
- Sim, somos pessoas de bem.
- Não se preocupem, só quero
saber de algumas coisas.
Ouvi dizer que, nos últimos anos,
o Sr. Huang esteve cultivando
a imortalidade na Montanha Tianzhu,
e até transferiu a Mansão Huang
para a montanha.
Isso é verdade?
Sim.
- O Sr. Huang
- Sim.
realmente avançou muito no cultivo.
Ele não se interessa
por mulheres nem por dinheiro,
mas só não consegue abrir mão
do prazer de comer.
Sendo assim,
por que vocês
estão levando os ingredientes
de volta para casa?
Será que a comida não estava fresca?
Desta vez que o Sr. Huang
voltou para casa,
não sei o que aconteceu,
disse que já dominou
o jejum espiritual e que,
em poucos dias,
ascenderá ao Reino Imortal.
De agora em diante,
não comerá mais os grãos do mundo mortal.
Pois é.
E não foi só isso.
A família do Sr. Huang,
com mais de dez pessoas,
também não comeram nem um grão de arroz.
Diga só,
tanta coisa assim, para quem vamos vender?
[Mansão Huang]
[Investigador Fantasma]
O Sr. Huang soube
que um senhor do Departamento
de Investigação Imperial viria visitá-lo,
então já me deu ordens antecipadas.
[Investigador Fantasma]
Disse que qualquer assunto
seria respondido por mim.
Você sabe tudo sobre os assuntos
da Mansão Huang?
Senhor, por favor, veja.
Todos da nossa humilde residência,
incluindo o local de retiro do Sr. Huang,
estão todos aqui.
Que segredo poderia haver?
Este é o elixir imortal
que Sr. Tang Wei deu ao Sr. Huang.
Ele disse que, três dias
depois de tomá-lo,
seria possível ascender ao Reino Imortal.
Elixir imortal?
Algo tão importante para o Sr. Huang,
como foi parar em suas mãos?
O Sr. Tang disse que,
embora o elixir imortal seja bom,
se a pessoa não tiver mérito de cultivo,
ao tomá-lo
ele não será diferente
de arroz e farinha comuns.
Agora, todos na Mansão Huang já tomaram
o elixir imortal há dois dias.
Amanhã será o dia da ascensão.
O Sr. Huang disse
que não precisaria do restante,
então concedeu esta oportunidade imortal
a quem tivesse destino com ela.
Sendo assim,
agradeço ao Sr. Huang.
Já está tarde.
Por favor, passe a noite aqui
e observe a ascensão
do Sr. Huang amanhã, que tal?
Não é preciso.
Eu passarei mais uma noite
na Montanha Tianzhu.
Se houver algum imprevisto,
venham me procurar ao pé da montanha.
[Mansão Tang]
No dia do crime,
sobre a mesa do quarto
reservado do sexto andar
havia quatro xícaras
e quatro jogos de talheres.
Mesmo contando Tang Wei,
para quem afinal era
aquele quarto jogo de talheres?
E o que representa o pingente de jade
de Tang Wei?
[Mansão Tang]
Quem sairia a esta hora?
A noite está escura e a estrada, sombria.
Por que
nem há alguém carregando uma lâmpada?
Aqui, aqui.
Devagar.
Estão aproveitando a noite
para se livrar do cadáver.
O que foi?
Corram!
Vamos, vamos!
Voltem. Por que estão correndo?
Venha, venha. Rápido, depressa!
Se eu levar o corpo agora,
temo que acabe alertando o inimigo.
Isto aqui
parece uma roupa da Seita Miaoxu.
Os discípulos deles
também já vieram beber no estabelecimento.
Vá me ajudar a investigar
se algum discípulo da Seita Miaoxu
desapareceu recentemente.
Sim.
Este elixir não é venenoso.
Mas também está longe
de ser algum elixir imortal.
Não tenham medo. Não tenham medo.
Amanhã
poderemos ascender ao Reino Imortal.
A partir de então,
não haverá mais vínculos
nem mais demônios interiores.
Demônios hereges! Demônios hereges!
Demônios hereges!
Rejuvenescer é obra do elixir restaurador.
Não alcançar a imortalidade
também é grande provação.
Quando o mérito se completa,
alcança-se o Caminho Celestial.
Antes de subir pela estrada das nuvens,
ninguém saberá.
[Plataforma de banquete]
Vejam.
É mesmo.
É o Imortal Zhang Guo reencarnado!
O Sr. Huang ascendeu à imortalidade!
Ascendeu à imortalidade!
- Vai ascender à imortalidade!
- Ascendeu!
O Sr. Huang ascendeu à imortalidade!
Que alegria, que felicidade.
Extraordinário.
Olhem só.
É um imortal.
Rejuvenescer é obra do elixir restaurador.
Não alcançar a imortalidade
também é grande provação.
Quando o mérito se completa,
alcança-se o Caminho Celestial.
Antes de subir pela estrada das nuvens,
ninguém saberá.
O Sr. Huang enfim vai voltar.
Que alegria, que felicidade.
O Sr. Huang vai voltar.
Quando o mérito se completa,
alcança-se o Caminho Celestial.
Antes de subir pela estrada das nuvens,
ninguém saberá.
Quando o mérito se completa,
alcança-se o Caminho Celestial.
Antes de subir pela estrada das nuvens,
ninguém saberá.
Quando o mérito se completa,
alcança-se o Caminho Celestial.
Antes de subir pela estrada das nuvens,
ninguém saberá.
Não!
O que está acontecendo?
Por que pularam?
Pois é.
Por que eles pularam?
Todos pularam.
Será que Huang Gang
realmente abandonou o corpo mortal
e se tornou imortal?
Investigador Fantasma,
o pessoal já fez o possível para procurar.
Os corpos lá embaixo estão incompletos.
Este lugar é um precipício altíssimo,
e o vento da montanha é muito forte.
Devemos transportá-los para cima?
Não precisa.
Encontraram Huang Gang?
Não encontramos.
Só encontramos o burro de Huang Gang.
Vocês encontraram o burro de Huang Gang?
Quando um homem alcança o Caminho,
até galinhas e cães sobem ao céu.
Então como o homem sumiu,
mas o burro ficou?
O que podemos afirmar
é que Huang Gang com certeza
não foi para nenhum Reino Celestial.
Na minha opinião,
também existe essa possibilidade:
ele foi junto
com aqueles tolos da família dele
encontrar os ancestrais no céu.
Huang Gang é velho e confuso,
tudo bem,
mas o que a família dele tinha na cabeça?
Eles realmente pularam.
O que você descobriu?
Nos últimos dias,
investigamos
os registros contábeis do Pavilhão Lanyue.
Aquele quarto convidado
não ia ao Pavilhão Lanyue havia três anos.
Sabe por quê?
Porque ele já morreu
há três anos.
Quem era?
Quem andava junto com Sr. Huang, Sr. Jiang
e Sr. Tang naturalmente
também era alguém do meio oficial.
Há três anos, um alto oficial faleceu.
Quem era ele?
O antigo General Zhennan, Hu Hai.
Ele mesmo.
Olha,
a forma como Hu Hai morreu
também foi muito estranha.
Morreu por libertação pelo metal.
Vou agora mesmo à residência de Hu Hai.
Não precisa.
Acabei de voltar
da residência do General Hu Hai.
Também trouxe comigo
o mordomo da Mansão Hu.
Senhores.
[Justiça clara e imparcial]
depois que o Sr. Hu deixou o cargo,
sentiu que carregava pecados demais
por tantas mortes.
Desde então, passou a acreditar
no cultivo da imortalidade.
Naquela época, um mestre imortal
disse ao Sr. Hu que,
se ele quisesse expiar
seus pecados de sangue,
só conseguiria por meio
da libertação pelo metal.
Esse mestre imortal
era o Sr. Tang Wei
do Pavilhão Lanyue, não era?
Isso mesmo.
No Festival do Meio do Outono
de três anos atrás,
o Sr. Hu lançou o próprio corpo
na forja de espadas de sua casa.
Quando o fogo se apagou,
abrimos a forja,
mas não havia nada.
Nada?
Mesmo com chamas tão intensas,
deveriam restar cinzas ou ossos.
Ele não poderia desaparecer no ar.
Por isso, todos na mansão
passaram a comentar
que o Sr. Hu certamente conseguiu
a libertação pelo metal
e ascendeu ao Reino Celestial.
Senhores.
[Justiça clara e imparcial]
Senhores,
encontramos uma passagem secreta
na forja de espadas da Mansão Hu.
Pouco antes, quando fui
à Mansão do General Hu Hai
e abri a forja,
senti vagamente que o som estava estranho.
Então mandei Ding Mao e Jiang Zhan
examinarem com cuidado.
Levamos algum tempo e,
por fim, vimos de relance
uma porta lá dentro.
Só que a passagem atrás da porta
já havia sido emparedada
e bloqueada com pedras.
Para onde leva a passagem secreta?
Leva até a floresta
fora da Mansão Hu.
Sendo assim,
o General Hu Hai
de fato não morreu
por libertação pelo metal.
Desapareceu?
Temo que ele tenha sido sequestrado.
Depois da morte do Sr. Hu,
aquela forja de espadas
se tornou uma área proibida da Mansão Hu!
Nenhum de nós
voltou a abrir a forja!
Responda-me.
Depois da morte do General Hu,
a neta mais querida dele
também morreu.
Isso aconteceu?
Sim, aconteceu.
No sétimo dia depois
da ascensão do Sr. Hu,
a senhorita de repente teve um sonho.
Ela sonhou que o Sr. Hu disse
que já havia subido ao Reino Celestial,
onde a glória e a riqueza eram infinitas,
e que queria levá-la junto.
No dia seguinte, fui visitar a senhorita,
mas a encontrei sentada ereta na cama,
já sem respirar.
Senhores.
Eu já averiguei tudo.
O que o Mordomo Hu disse é verdade.
Só que, depois disso,
interrogamos muitos criados,
e todos disseram que,
antes do enterro da Srta. Hu,
o corpo dela
emanava uma cor semelhante
à de um arco-íris,
que não se dissipou por vários dias.
Tomei a liberdade
de abrir o caixão da Srta. Hu.
Estes são os ossos dela.
O corpo da senhorita já havia sido
enterrado para descansar em paz,
e vocês…  Você!
Não se mexa!
O corpo apresenta sete cores?
Pó do Êxtase das Sete Flores.
Nos últimos anos,
o líder da Seita Miaoxu, Mestre Wuxin,
tem disciplinado a seita.
Pouquíssimos discípulos descem a montanha,
quanto mais desaparecem.
Veja este tecido.
Não parece ser de alguns anos atrás?
É uma roupa antiga.
Vá procurar Mestre Wuxin de novo.
Diga a ele
que preciso da lista
de todas as cultivadoras
desaparecidas da Seita Miaoxu
nos últimos dez anos.
Sim.
Sr. Qingyang, aonde vai?
Já perdemos um dia e uma noite.
Se eu não for logo até Jiang Zeshui,
temo que algo aconteça.
Jinse, vá primeiro.
A doença antiga voltou a atacar.
Por que está acontecendo cada vez
com mais frequência?
Sendo assim,
Hu Hai foi sequestrado,
e Huang Gang também.
Isso é estranho.
No Pavilhão Lanyue,
dos três convidados do sexto andar,
dois estão desaparecidos,
e um
morreu de forma suspeita.
Sendo assim…
Droga.
Pelo visto, Jiang Zeshui também corre
grande perigo.
Parece que teremos de ir até a casa dele.
Certo, vou dar uma olhada.
Certo.
[Mansão Jiang]
- Investigador de Ferro.
E aí?
Investigador de Ferro,
o Sr. Jiang passou estes dias
recolhido em sua cabana de luto
e nunca saiu.
Todos da Mansão Jiang dizem
que o dia do cultivo imortal
do Sr. Jiang está próximo,
por isso ele não recebe visitantes.
Nós ficamos vigiando do lado de fora e,
nestes dois dias, não vimos
nenhum estranho entrar ou sair.
Despedimo-nos respeitosamente
do Sr. Jiang!
Rápido!
[Mansão Jiang]
- Droga!
- Rápido!
[Ascender à imortalidade]
Que o Sr. Jiang siga em paz
e que retornemos juntos à bem-aventurança!
- Rápido! Parem!
- Parem! Parem! Parem!
Rápido, impeçam-nos!
Salvem as pessoas! Salvem as pessoas!
Voltem!
- Quem cultiva o Caminho
deve manter o coração sereno.
- Quem são vocês?
Não deixe assuntos mundanos
se acumularem no coração.
Subam logo!
Sr. Jiang!
Droga!
Salvem-nos!
Com as duas mãos,
afaste a rede do mundo mortal.
Com um passo,
pise no lótus da outra margem.
Os dois pés se erguem leves
como se estivessem entre as nuvens.
Sr. Jiang!
O corpo está no vazio, no céu além do céu.
Como ele consegue andar sobre a água?
Não vai dar tempo.
Você pretende nadar até lá?
Se eu não nadar, como vou chegar lá?
É claro que… caminhando.
Caminhando?
Estacas ocultas?
Entendi.
Que magia imortal nada.
Isso não é simplesmente
andar pisando em estacas?
O grande Caminho leva à imortalidade.
Eu vou me tornar imortal.
- O grande Caminho leva à imortalidade.
Eu vou me tornar…
- Sr. Jiang.
Tolos. Insensatos.
Não está tarde voltar atrás.
Sr. Jiang,
quem deve voltar atrás é você.
Se a doutrina do cultivo misterioso
é confiável ou não,
por ora não discutirei com você.
Mas, se os imortais lá do céu
são todos gente que finge ser
divindade e brinca com truques,
então, na minha opinião,
é melhor você nem cultivar.
Passei a vida controlando as águas
e salvando inúmeras vidas.
Naturalmente tenho meus méritos.
Estas estacas imortais surgiram
da própria natureza.
São justamente
o caminho imortal que os Céus
prepararam para mim.
Então o senhor ainda se lembra
de que passou a vida controlando as águas.
Vou lhe perguntar uma coisa.
Em todos os cursos d'agua
que o senhor construiu ao longo da vida,
já viu estacas ocultas
nascerem sozinhas debaixo da terra?
Mesmo que estalagmites e degraus
de pedra nasçam da própria natureza,
conseguiriam ficar dispostos
de forma tão ordenada?
Você…
Entendi.
Você com certeza
é aquele demônio transformado,
e veio atrapalhar
minha ascensão à imortalidade!
Então deixe-me lhe contar.
Na plataforma de banquetes de Huang Gang
havia correntes ligadas
a uma escada suspensa.
E na forja de espadas
de Hu Hai também havia
uma porta secreta que levava
para fora da cidade.
Eles simplesmente
não foram para o Reino Imortal.
Foram sequestrados.
Sr. Jiang,
se der mais um passo à frente,
terá
o mesmo destino deles.
Que prova você tem?
Prova?
Sr. Jiang,
o burro que subiu ao céu junto
com Huang Gang
ainda está no mundo dos mortais.
Sr. Jiang.
Não está tarde voltar atrás.
Senhores,
debaixo da água realmente há mecanismos
e uma cavidade secreta.
É tão profunda que não se vê o fundo
e leva diretamente para fora da montanha.
Jiang Zeshui foi sequestrado
por um demônio.
Imagino que Huang Gang e Hu Hai
também tenham sido.
Parece que este caso,
de fato, está ligado ao Reino Liluo.
O que foi?
Não é nada. É meu velho problema.
Esta é a primeira vez
que conseguimos capturar um deles vivo.
Quando voltarmos,
daremos uma boa surra de chicote
para ver se ele confessa.
Vou lhe perguntar uma coisa.
Onde você esteve nestes dois dias?
Onde eu estive
precisa ser relatado a você?
Você nem é a líder.
Se você tivesse voltado mais cedo,
as coisas poderiam ter mudado.
Jiang Zeshui também
não teria sido sequestrado.
A família Jiang ao menos
ainda teria sobreviventes.
Mas ouvi dizer que,
na família Huang que você seguiu,
parece que não sobrou
ninguém.
Pois é, Meng Rui.
Você virou a Dupla Heibai Wuchang?
(Nota: Responsáveis por buscarem
as almas pós-morte)
Onde você aparece,
morre um monte de gente.
Foi brincadeira.
O rosto de gelo aparece quando quer.
O que foi?
Você sentiu algum cheiro?
Um odor peculiar.
Parece que já senti isso em algum lugar,
mas não sei dizer onde.
Além dessa crença supersticiosa
no cultivo misterioso,
havia mais alguma coisa anormal
com o Sr. Jiang antes do incidente?
Se for para dizer alguma coisa,
o Sr. Jiang vinha tendo pesadelos
com frequência nos últimos anos.
Sim.
Eu também me lembro
dos pesadelos do Sr. Jiang.
Na noite do Festival do Meio do Outono,
toda a nossa família
estava esperando o Sr. Jiang
despertar da meditação
para admirarmos a lua juntos.
Isso mesmo.
De repente, o Sr. Jiang começou
a gritar dentro do quarto,
com o corpo coberto de suor frio,
e ainda murmurava coisas sobre calamidade,
pecado e demônios interiores.
Você disse agora
que isso começou apenas nos últimos anos?
Sim.
Então viver assim é pior
do que ascender à imortalidade.
Não era todos os dias.
Devia acontecer depois de algum intervalo.
Quanto tempo exatamente,
eu também não consigo lembrar.
Jamais imaginei
que o caso do Pavilhão Lanyue
acabaria envolvendo o Grupo da Noite
do Reino Liluo.
Zhenzhu,
você examinou
a neta de Hu Hai.
Qual foi exatamente a verdadeira
causa da morte dela?
Os ossos da Srta. Hu estavam azul-escuros.
Ela morreu envenenada.
Vendo assim,
tudo isso
foi uma enorme conspiração.
O Sr. Huang e o Sr. Jiang
muito provavelmente
já sofreram uma desgraça.
Mesmo que estejam mortos,
para onde foram os corpos?
E por que tinham
que levar os corpos embora?
Líder,
as pistas do caso foram cortadas.
Como devemos continuar investigando?
Pedimos instruções a senhora.
Embora as pistas
tenham sido interrompidas,
não significa que não haja nada a fazer.
Huang Gang, Jiang Zeshui e Hu Hai.
O desaparecimento dos três senhores
está ligado a uma única pessoa.
É Tang Wei.
Tang Wei?
Mas Tang Wei já não morreu?
Primeiro, enviem gente
para vigiar a Mansão Tang.
Podem dizer que é vigilância,
ou também podem dizer que é proteção.
Sim.
Zhenzhu,
quero que você investigue
se os três oficiais
têm algum inimigo em comum
ou se os inimigos deles
têm alguma ligação com o Reino Liluo.
Sim.
Líder!
Líder,
aquele demônio preso na masmorra
enlouqueceu de repente.
O que aconteceu?
Ele aguentou tantas torturas,
como enlouqueceu assim de repente?
Esse demônio
parece estar suportando
algum tipo de dor intensa.
Dor intensa?
Veja, ele não sente dor alguma.
Li Si tem razão.
Com certeza há algo errado
com o corpo desse demônio.
Ding Mao, rápido, chame Tao.
Não.
Não podemos deixar Tao correr esse risco.
Cuidado.
Reforcem as correntes de ferro!
Por que você
é igualzinho ao Li Qingyang?
Vai e vem, entra e sai o tempo todo.
Pelo visto,
o segredodo Mercado do Submundo
não vai mais poder ser guardado.
Nem sei por quanto tempo minha clínica
ainda vai conseguir continuar aberta.
Vim perguntar uma coisa.
Existe alguma erva medicinal
que possa ser usada
como pigmento para pintura?
Existem tantas que nem dá para contar.
Que cor
o senhor está procurando?
Não sei.
Nem você mesmo sabe?
Mas eu me lembro do cheiro dela.
E neste momento ela está aqui,
na sua clínica.
Afinal, que erva você está procurando?
Você deixou tudo uma bagunça.
Não vou acompanhá-lo até a saída.
Por favor, por favor, por favor.
Por que este totem mudou?
Isto?
Foi pintado
com um pigmento especial.
É isso.
Então não era uma erva medicinal,
era apenas um tipo de pigmento.
Você achou que na minha clínica
só havia ervas medicinais?
Esse pigmento
se chama Lanweichun.
Lanweichun?
Impressionante.
Você conseguiu encontrar isso também.
Este é o Lanweichun?
Esse pigmento tem duas características.
A primeira é que,
depois de usado na pintura,
desaparece naturalmente
ao fim de duas horas.
Só volta a aparecer na noite de lua cheia,
quando a energia yin
está em seu auge.
Lua cheia?
Hoje não é noite de lua cheia?
Essa é a segunda característica.
Mesmo numa noite de lua cheia,
se houver luz de velas,
ele também não aparece.
Meng,
você está suspeitando
que uma parte da pintura
do "Controle das Águas por Da Yu",
na Mansão Jiang,
foi feita com esse pigmento?
Então estamos esperando o quê?
Vamos para lá agora.
Basta verificar e saberemos.
Então eu vou ao Pavilhão Tianshu
investigar se os três oficiais
têm algum inimigo em comum.
Certo.
E Li Si?
Você ainda pergunta?
Hoje a prisão estava bem agitada.
O que aconteceu?
Vamos primeiro à Mansão Jiang.
Eu conto no caminho.
Vamos.
Por que ele
se acalmou de repente?
[Ascender à imortalidade]
Por que há
no corpo dele
um cheiro tão familiar?
Como eu pensei.
Uma parte desta pintura foi escondida.
Você estava certo.
De acordo com as características
do pigmento Lanweichun,
somando ao que a família Jiang contou
sobre Jiang Zeshui ter tido
pesadelos durante
o Festival do Meio do Outono,
o desenho aterrorizante nesta pintura
aparece de repente em toda
noite de lua cheia.
E justamente no momento em que as velas
são apagadas e a pessoa vai dormir.
Na casa de Huang Gang
também havia um mural.
Receio que alguém
esteja tentando perturbar
a mente dos dois oficiais.
Quem pintou esse mural?
[Ascender à imortalidade]
[Mansão Jiang]
Segundo o pessoal da Mansão Jiang,
a última reforma da Mansão Huang
e da Mansão Jiang
foi há dois anos.
Como as famílias Huang e Jiang
eram velhas amigas da família Tang,
e a técnica de restauração da Mansão Tang
é incomparável no mundo,
as duas famílias
sempre procuravam a família Tang
para reformar suas casas
e ampliar seus jardins.
Pelo visto, quem pintou
o Deus da Vingança na parede
foi Tang Wei.
Com uma coisa tão sinistra e feroz
pintada sobre a cabeça,
aparecendo e sumindo de tempos em tempos,
não é de se estranhar que esses dois
tenham ficado apavorados
a ponto de perder a razão.
Eu acho que eles estavam ansiosos
para buscar a imortalidade
provavelmente porque estavam
inquietos por dentro.
Se não fosse pela falta de sono
e pela mente confusa,
como acreditariam
tão facilmente nessas práticas místicas?
Pelo visto, o problema
ainda está na Mansão Tang.
Vou investigar a Mansão Tang de novo.
Agora é ver se Qin Dayuan
vai confessar ou não.
Fique tranquilo, deixe comigo.
Umas boas chicotadas, e pronto.
Vamos.
[Pavilhão Tianshu]
[Crônicas Reais
Primavera do 20º ano de Hongyun]
[Breve registro dos assuntos
do Reino Liluo]
Terceiro ano de Zhengwu?
Esse não foi o ano,
quarenta e sete anos atrás,
em que o Reino Liluo foi destruído?
[Breve registro dos assuntos
do Reino Liluo]
A soberana do Reino Liluo,
Qiangong Linglong, veio à corte.
Depois, Qiangong Linglong
se aliou a Beikun
e desprezou o Reino Shi.
O Imperador Wuzong
enviou o General Hu Hai, para atacá-los.
Hu Hai?
Li Si,
Sra. Bai?
Pelo visto,
Sra. Bai, esta noite
vai passar de novo
em claro no Pavilhão Tianshu.
Eu estava pensando o tempo todo
que esses quatro, Tang, Jiang, Hu e Huang,
pertenciam respectivamente
ao Ministério das Obras,
ao Ministério de Recursos Hídricos,
ao Ministério da Guerra
e à Cozinha Imperial.
Será que no passado esses quatro
tiveram alguma ligação entre si?
Talvez
a resposta esteja nesses arquivos
há muito selados.
Parece
que nós dois pensamos a mesma coisa.
O que você encontrou?
No Pavilhão Tianshu realmente há pistas.
Espere um pouco.
Sua aparência não está boa.
Você está se sentindo mal?
Não é nada.
Eu sou médica.
É claro que eu sei
quando você não está bem.
Se você não quer dizer,
eu mesma verei.
Por que o seu pulso…
Li Si.
Chega.
Eu disse que estou bem, então estou bem.
Esta
é a pista de que falei.
[Breve registro dos assuntos
do Reino Liluo, 3º ano de Zhengwu]
[Salão dos Líderes]
Líder,
estas são as pistas relacionadas
a este caso que o Investigador Li
encontrou no Pavilhão Tianshu.
[Breve registro dos assuntos
do Reino Liluo, 3º ano de Zhengwu]
No terceiro ano de Zhengwu,
quarenta e sete anos atrás,
o falecido Imperador atacou o Reino Liluo.
O Reino Liluo era fácil
de defender e difícil de tomar.
Então o Sr. Jiang
abriu canais de água e inundou
as muralhas da cidade.
Huang Gang, por sua vez,
envenenou a fonte de água
dos soldados do Reino Liluo.
O General Hu liderou as tropas
e invadiu o palácio real.
Já o Sr. Tang
desvendou os diversos mecanismos
e passagens secretas dentro do palácio.
Pode-se dizer que esses quatro
foram os principais responsáveis
pela destruição do Reino Liluo.
Esses quatro
são inimigos do Reino Liluo.
Então, desta vez,
trata-se de um caso de vingança
do povo do Reino Liluo.
Assim tudo faz sentido.
Líder!
Líder,
veio uma mensagem da Mansão Tang.
O mordomo da Mansão Tang,
Qin Dayuan, desapareceu.
Desapareceu?
Sim, há exatamente três dias.
Zhenzhu.
Presente.
Vá imediatamente à Mansão Tang
investigar o desaparecimento
de Qin Dayuan.
- Sim!
Vamos.
Yan.
Você vai me ajudar com outra coisa.
Fique de olho em Li Qingyang.
Certo.
Sr. Qingyang,
esta é a lista entregue
pelo Mestre Wuxin da Seita Miaoxu.
[Lista de discípulos
desaparecidos da Seita Miaoxu]
São discípulos desaparecidos
nos últimos dez anos,
mas todos são discípulos homens.
Não há discípulas mulheres.
O Mestre Wuxin disse
que havia uma discípula
chamada Kong Yuzi,
que voltou à vida mundana
e se casou dez anos atrás.
Se meu palpite estiver certo,
foi com alguém da Mansão Tang.
Exatamente.
O marido de Kong Yuzi
é Qin Dayuan,
o mordomo da Mansão Tang.
Kong Yuzi viveu no campo por muitos anos,
encontrava Qin Dayuan poucas vezes.
Só recentemente veio
para a Cidade Tianhuang.
Eles abandonaram o corpo
da Sra. Qin no meio do mato.
O que exatamente queriam encobrir?
Sr. Qingyang, gerente.
Chegaram notícias da Mansão Tang.
Qin Dayuan desapareceu.
Qin Dayuan foi ao Pavilhão Lanyue
há três dias para prestar
homenagem ao Sr. Tang Wei
e ainda não voltou.
O mordomo desapareceu.
É impossível que a Mansão Tang
não soubesse.
Por que só avisaram agora?
Antes de partir, Qin Dayuan
deixou alguma instrução
deliberada sobre isso?
Sr. Qingyang, como o senhor soube?
Mandei gente investigar a Mansão Tang.
Qin Dayuan realmente disse que,
se ele não voltasse em três dias,
no dia seguinte, à meia-noite,
deveriam informar
ao Departamento de Investigação Imperial
sobre o desaparecimento dele.
Como esperado,
havia um plano por trás disso.
Há mais uma coisa.
Nestes dias,
sempre
que a noite avançae tudo fica silencioso,
ouvem-se uivos vindo do Pavilhão Lanyue.
É assustador.
Eles dizem
que a… do Sr. Tang Wei
ainda não se dispersou.
Impossível.
Porém,
pensando bem,
depois da morte do Sr. Tang,
não deveria haver
mais ninguém no Pavilhão Lanyue.
Então de onde
vem esse som?
[Se soberano e ministro estão
em harmonia, por que não?]
Já que Qin Dayuan veio ao Pavilhão Lanyue
para prestar homenagem a Tang Wei,
ele deve ter desaparecido
no sétimo andar, onde Tang Wei
sofreu o acidente.
[Pavilhão Lanyue]
[Mansão Tang]
[Segundo andar]
[Terceiro andar]
Investigadora de Gelo.
Senhora,
já vasculhamos o quarto de Qin Dayuan.
Não há pistas.
Onde fica o quarto de Tang Wei?
Senhora,
aquele é o quarto de Tang Wei.
Além disso…
O Sr. Tang Wei deixou instruções
em vida dizendo que,
depois de sua morte,
ninguém,
incluindo Qin Dayuan,
poderia entrar
no quarto dele para fazer a limpeza.
E ele também disse que,
a menos que fosse
o Departamento de Investigação Imperial
vindo prender alguém,
ninguém
poderia entrar em seu quarto.
Cuidado com os mecanismos.
Eu já pretendia investigar a Mansão Tang.
Ao saber do desaparecimento de Qin Dayuan,
vim me encontrar com você.
Encontrou alguma coisa?
Ainda não.
Qin Dayuan.
Eu sei que você consegue me ouvir.
Você colocou esses sete aquários aqui
justamente para que eu
percebesse o mecanismo
e fosse conduzido até este lugar, não foi?
Sendo assim,
por que você se escondeu?